# scraping_info_youtube
EU:
Parsing channel information from YouTube
UA:
Збирач інформації про канали YouTube

    Загальна інформація
Цей Python-скрипт використовує бібліотеки Selenium і BeautifulSoup для збору інформації про канали YouTube на основі запиту пошуку. Він витягує дані, такі як назва каналу, ім'я користувача та додаткова інформація з розділу "Про" кожного каналу.

    Передумови
Переконайтеся, що у вас встановлено наступне:
Python 3.x
Selenium
BeautifulSoup

Встановіть необхідні пакети Python за допомогою команди:
pip install selenium beautifulsoup4 lxml або pip install -r requirements.txt
    
    Використання
Клонуйте репозиторій:
git clone https://github.com/cloosett/scraping_info_youtube.git
Перейдіть до директорії проекту:
cd scraping_info_youtube
Запустіть скрипт:
python scriptyoutubee.py
Введіть назву каналу:

Введіть назву каналу YouTube за вказівкою.
Перегляньте результати:

Скрипт виведе інформацію про канали, знайдені в результатах пошуку.

    Деталі скрипта
Скрипт виконує наступні кроки:

Налаштування безголового браузера Chrome за допомогою Selenium.
Перехід на сторінку результатів пошуку YouTube для вказаної назви каналу.
Прокручування сторінки вниз для завантаження додаткових результатів пошуку.
Витягнення інформації (назва та ім'я користувача) з результатів пошуку.
Для кожного каналу перехід на сторінку "Про" для отримання додаткової інформації.
Виведення витягнутої інформації.

    Налаштування
Ви можете налаштувати скрипт, змінивши наступне:

Кількість прокручувань: Налаштуйте діапазон циклу, щоб контролювати кількість разів прокручування сторінки для завантаження додаткових результатів.
for _ in range(5):

Опції Chrome: Налаштуйте опції Chrome відповідно до своїх уподобань.

options.add_argument("--headless")
options.add_argument("--disable-gpu")
options.add_argument("--incognito")


Зв'язатись зі мною в телеграм: @kiiirookie

Примітка: Переконайтеся, що у вас є відповідні дозволи перед збором інформації з будь-якого веб-сайту.

Вільно адаптуйте та розширюйте скрипт відповідно до своїх потреб!
